Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Общая
архитектура
системы](Общая_архитектура_системы.md)/[team](team.md)

CGI-программа `team` обрабатывает запросы участников турнира во время
турнира и позволяет отправлять решения на тестирование, просматривать
результаты тестирования, отправлять вопросы жюри и просматривать текст
ответов на вопросы. Аутентификация пользователей выполняется с помощью
запроса к программе [`userlist-server`](userlist-server.md), а
основные запросы пользователей перенаправляются на обработку в программу
[`serve`](serve.md).
